تحمل
وسوف تصل قريبا إلى السماء
ما الذي يجعلنا بشرًا حقًا
علاج الآخرين
مع اللطف
والعناية
لماذا أنت هنا؟
يكفي بالفعل، يون بوم.
إنه نفس الحلم منذ أكثر من عام.
لقد حان الوقت لتعتاد على ذلك.
حان الوقت لبدء يوم كئيب آخر.
لا تبتسم.
لا تستمتع.
لا تكن سعيدا.
لقد حصلت على هذا.
فقط عندما فكرنا
لقد أتى الربيع، وعاد الشتاء.
كان الأسبوع الماضي دافئًا على غير العادة
ولكنها موجة برد متأخرة
سينتقل هذا الأسبوع.
بينما يندفع الهواء البارد جنوبًا
من الشمال الغربي
تحذير من موجة برد على مستوى البلاد
دخل حيز التنفيذ الآن.
من المتوقع أن تنخفض درجات الحرارة في معظم المناطق
أكثر من عشر درجات مئوية منذ صباح أمس.
- صباح الخير.
- مرحبًا.
هل تعرف السيدة بوم؟
لقد كانت هنا لمدة عام تقريبًا،
ولم أسمعها تتحدث قط.
أنا لا أفهم الأمر، لا أفهمه حقًا.
بغض النظر عن مقدار الوقت الذي يمر،
كل ما تفعله هو الإيماء أو العبوس طوال الوقت.
إنها دائمًا ترتدي تلك الملابس الباهتة والداكنة.
ما هي الصفقة لها؟
أعتقد أنها ليست كثيرة المتكلم.
كما لو.
لم أستمع أبدًا إلى والدي عندما كنت طفلاً.
في أحد الأيام، عندما كنت في الخامسة من عمري،
وضعني والدي في السيارة
وأسقطني في مكان فارغ.
يا إلهي.
قال أنني لم أعد ابنته بعد الآن.
فماذا قلت؟
فقلت: يا سيدي، انزلني
في دار الأيتام
بدلاً من هنا من فضلك."
في كل مرة تحدثت فيها،
لقد ذبحت الجمهور تمامًا
لذلك أطلقوا علي لقب "قاتل القصص".
{\an8قال الناس إنهم يرون مدرس الأخلاق
أعطتهم أفكارًا غير أخلاقية
{\an8هكذا اتصلوا بي
إلهة الإغراء.
آلهة الأخلاق
هناك شيء عنها.
أقصد المعلمين هنا
يحاولون المغادرة إلى سيول.
لماذا تأتي إلى هذا الريف
بمفردها؟
إنه واضح كالنهار.
إذا كانت هنا كمدرس تبادل،
انها عالقة لمدة عامين.
لا بد أنها تسببت في بعض المشاكل الكبيرة.
أنت تعرف أكثر منا، أليس كذلك؟
إنها على الأقل تتحدث إليك أحيانًا.
ليس حقيقيًا. إنها تتحدث معي فقط
عندما تدفع الإيجار.
صدقني، من الأفضل ألا تعرف
من أجل راحة بالك.
مرحباً، سيدة يون.
- صباح الخير سيدتي.
- مرحبًا.
- يا توأم.
- صباح الخير.
- صباح.
- أسرعي، انطلقي.
- مرحباً سيدة بوم.
هان جيول!
نعم شكرا.
في كل مرة أراه،
يعيد لي ذكريات أيام المدرسة.
- يمين؟
- نعم صحيح.
إنه في نفس الفصل مثل توأمي.
كيف يمكن أن يكونوا مختلفين إلى هذا الحد؟
لا أستطيع أن أصدق أنهم لي.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تراهم بها أمهم،
ماذا عن مدرسهم؟
يتمسك.
هان جيول، أنظر إلي.
توقف عن الدفع.
هان جيول، تعال معي. هان جيول!
- صباح الخير.
- أهلا هان جيول.
لدي سؤال لك يا سيدي.
لي؟
اتبعني.
انتظر، فعل الباب الأمامي
قفل بشكل صحيح اليوم؟
لقد حصلت على مفتاح احتياطي.
إذا كان الأمر كذلك مرة أخرى، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
دعونا جميعًا نشكر المعلم.
شكرًا لك على هذا اليوم!
منتصف المدة بالفعل
قاب قوسين أو أدنى.
ابتداءً من الغد،
لن يسمح للطلاب
في غرفة الموظفين.
أرجو التأكد يا معلمين
- عدم تسريب أوراق الامتحان.
- نعم يا سيدي.
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون
أن مؤتمرات الآباء والمعلمين
يحدث مباشرة بعد منتصف المدة، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
مدرسين Homeroom لكل صف،
تأكد من الاستعداد مسبقًا.
هذا الخميس، سيكون هناك
دورة تدريبية منتصف المدة.
يجب على الجميع حضور الاجتماع
أثناء تناول الغداء في الغرفة متعددة الأغراض.
يرجى أن تكون في الوقت المحدد.
- سأقوم بالحضور.
- ما هذا؟
هل النافذة مفتوحة؟
أثناء الامتحانات،
كل من المعلمين والطلاب مشغولون.
ولكن هذا هو الاختبار الكتابي الأول
من السنة.
أسأل جميع المعلمين
لبذل قصارى جهدهم لضمان
كل شيء يسير بسلاسة--
الطوارئ!
طارئ!
ماذا يحدث هنا؟
هذا شعور غريب
لم أشعر بذلك من قبل.
انه قادم.
ماذا نفعل؟ وقال انه سوف يكون هنا في دقيقة واحدة.
السيد هونغ!
أخبره أنني ذهبت لهذا اليوم.
بعيدًا عن الطريق.
- السيد هونغ!
- اسرع!
ابتعد عن الطريق.
بسرعة، إخفاء.
ممنوع دخول غرفة الموظفين
هل هو هنا بالفعل؟
ها نحن ذا.
تحرك، ابتعد عن الطريق.
الرتق.
لا تأتي.
من يمكن أن يكون؟
يظهر القماش
أن يكون 84% بوليستر و16% إيلاستين.
على الرغم من العاصفة الثلجية، بشرته عارية
لا يعاني حتى من القشعريرة.
هل هو رياضي؟
لا.
لن يكون لدى الرياضي
وشم تنين على ذراعه.
إذن، هل هو رجل عصابات؟
سفاح؟ أو حياة منخفضة محلية؟
مرحبًا بك، عم هان جيول.
هل هذا الرجل هو عم هان جيول؟
آسف لإزعاجك.
أنا هنا لرؤية السيد هونغ جونغ بيو.
يا عزيزي.
أخشى أن السيد هونغ كان عليه أن يعتني به
لشيء ما، لذلك غادر في وقت مبكر.
ثم سأنتظر حتى الغد.
لدي متسع من الوقت.
الخير! من لدينا هنا؟
أليس هذا عم هان جيول؟
كنت هناك؟
لقد كنت مشغولاً بمذكرة عاجلة.
أنا آسف لأنني لم ألقي التحية عاجلاً.
مرحبًا بك، عم هان جيول.
أنا سعيد لأنك هنا.
ما الذي أتى بك إلى المدرسة؟
على ما يبدو، هان جيول
تم اختياره
لجائزة طاعة الوالدين.
لكنه سمع أنه تم إلغاؤه
وسأل السيد هونغ لماذا هذا الصباح.
هذا ما أخبره به السيد هونغ.
"الطفل الذي ليس له أبوين ليس له عمل
الفوز بجائزة طاعة الوالدين."
لذلك جئت لامتلاك
محادثة فردية معه.
هيا،
من المستحيل أن يقول ذلك بالفعل.
ربما هان جيول بالغ في--
لن يقول أبدا
أي شيء من هذا القبيل بالنسبة لي.
سمعت ذلك من شخص آخر.
يرجى الهدوء.
قهوة. دعونا نتناول بعض القهوة.
سيدة بوم، كوب من القهوة هنا، من فضلك؟
هل تصنع
المعلمات جلب القهوة؟
حسنًا، أشعر بذلك
يجب أن أقدم لك شيئا.
سأحصل على قهوتي الخاصة.
جمال.
أين أنت؟
لم أسمع منك مؤخرًا.
لديك موهبة حقيقية
للحصول على أعصابي.
هل أخافتك؟
لقد كنت أتصل بك، ولكن
لم تسمعني وواصلت إرسال الرسائل النصية.
هل لدينا أي شيء لنتحدث عنه؟
البعض منا يتناول tteokbokki
دعونا نذهب معا.
ماذا تقول؟ هل هي قادمة؟
حرك رأسك، هل ستفعل؟
لا أستطيع أن أرى!
أنت تحرك لك.
ومن أعطاك الإذن بقطع الصف؟
إنها تغادر.
- لقد ذهبت.
- كنت أعرف.
أخبرتك.
قالت لا؟
الجيز.
يا.
أنت طالبة. لماذا أنت هنا؟
بدوني،
من غيرك سيدير نادي المعجبين الخاص بك؟
كنت أتمنى أن آكل مع تشوي سي جين
لأول مرة.
لماذا لم تكن تريد أن تأتي؟
وجودي.
أفضّل تناول الطعام مع شخص أحبه.
لا أريد أن أفسد
وجبتي الثمينة مع وجودك.
أتمنى أن تفهم.
وجودك؟
ماذا قلت لك؟
كان يجب أن يكون كذلك
وجودي هناك منذ البداية.
على أية حال، أعتقد
إنها الفتاة الوحيدة في المدرسة
الذي لا يحبك.
مرحباً، عمك في المدرسة.
ماذا؟
هان جيول، سمعت
ما قاله لك هونغ جونغ بيو سابقًا.
لقد حدث أن أذكر
أن جائزة طاعة الوالدين الخاصة بك قد تم إلغاؤها.
يا إلهي، دقها.
هان جيول!
ماذا عن سيجارة بدلاً من القهوة؟
لماذا لا نذهب من خلال الوستارية
وأدخن سيجارة؟ يبدو جيدا؟
هل أنت جدي بالتدخين في المدرسة؟
آسف؟
بحق الجحيم؟
التدخين حيث يدرس الطلاب؟
يا إلهي.
كنت أمزح فقط.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
كيف يتم تحديد جائزة طاعة الوالدين؟
حسنًا ، الأمر هو ...
أعلم أن هان جيول دائمًا
طفل محترم وابن أخ،
ولكن بالتعريف المعتاد،
الجائزة مخصصة للطفل
والآباء الذين قاموا بتربيتهم.
لقاحات المكورات الرئوية.
كم مرة تحصل عليهم؟
هوائي...
هناك أربع طلقات.
في الثانية، الرابعة، السادسة،
وعمره اثني عشر شهراً.
في 30 سبتمبر 2008،
أطلق هان جيول تسديدته الثالثة.
بعد تلك الطلقة، أصيب بحمى شديدة.
احترق حتى 38.4 درجة مئوية.
الصيدلية كانت مغلقة
ولم يكن لدي أحد للاتصال به.
لقد حملت ذلك الطفل الصغير
وركضت مسافة 5 كيلومترات كاملة إلى غرفة الطوارئ.
لا بد أن ذلك كان صعبًا.
عندما حصل توأمي
طلقات المكورات الرئوية الخاصة بهم...
في 28 ديسمبر 2013،
فقد هان جيول سنه الأولى.
في 19 أكتوبر 2014،
ركب دراجة لأول مرة.
أول يوم له في المدرسة الابتدائية
كان في 2 مارس 2015.
4 مارس 2024،
كان يومه الأول في المدرسة الثانوية.
تتذكرون جميعًا أنه سلم
قسم القبول كممثل عن الطلاب، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
لذا، أخبرني.
آسف؟
إذا لم أكن أنا، فمن هو والد هان جيول؟
من آخر يمكن أن يكون؟
هل هذا ما يبدو عليه رجل العصابات
متى يكون لديه منطق؟
لا أستطيع أن أصدق أنه أدى هذا القسم
لهذه المدرسة الغبية
الذي يعامل الناس بشكل غير عادل.
يبدو أنك مشغول،
لذلك سأترك الأمر عند هذا الحد، حسنًا؟
لا أستطيع أن أعيش مثل هذا.
أنا فقط لا أستطيع.
السيد هونغ، لقد غادر.
يمكنك الخروج الآن.
هذا الأحمق لن يتوقف عن تشغيل فمه.
لقد كنت على علم بـ هان جيول
كان يعيش مع عمه
بعد وفاة والديه.
كيف يمكن لشخص مثله
يكون عم هان جيول؟
هل هو لأم أو لأب؟
هل هم حقا مرتبطون؟
هل لديهم نفس الجينات؟
ماذا يفعل حتى؟
واو، أنت متأكد من أنك تعرف كيفية التحدث.
أخبرني عن ذلك.
ماذا تعتقد أنه يفعل؟
من الواضح أنه رجل عصابات.
دعنا نذهب!
نعم يا رب!
إنه محاط دائمًا بعصابته
فعل من يعرف ماذا.
ماذا تقصد بـ "رجل العصابات"؟
إنه مجرد سفاح.
في إحدى المرات، كنت أشرب الخمر مع بعض الأصدقاء
في المركز الصحي المحلي،
واقتحم فجأة.
لماذا أنت هنا؟
عنزة كاملة؟
لقد فحصتها لطفلي اليوم،
ولكن اللون بدا رقيقًا جدًا.
يبدو فقط وكأنه نصف بالنسبة لي.
حسنا، منشط الماعز الأسود
يصبح أكثر سمكا أو نحافة
اعتمادا على المكونات...
إذا كان هناك شيء يفركه بطريقة خاطئة،
إنه يحطم الأشياء.
هذا لا شيء.
عندما عدنا من المشي لمسافات طويلة في المرة الأخيرة،
كان يحفر بعيدًا في تلك الليلة،
دلاء التعرق
كما لو كان يدفن جثة.
لقد رأيته أيضًا.
رأيت سيارة جارتي.
وكان يرفعه هكذا.
هو رفع السيارة؟
- نعم.
- بيديه العاريتين؟
نعم.
رفع السيارة لا شيء.
عندما يكون مجنونا،
يمكنه حتى تحطيم العالم كله.
أشعر بالإهانة
أنني كنت مقتنعًا بمنطقه
ولو للحظة واحدة.
سمعت أن هان جيول فقد والديه
عندما كان صغيرا
وقام بتربيته عمه
لا أعرف حتى أبدًا
كيف كان شكل والديه.
- هل كل شيء على ما يرام؟
- يا.
هل يبدو هذا جيدًا بالنسبة لك؟
ليس لديه شيء أفضل للقيام به
من أن يأتي ويدمر ممتلكات المدرسة؟
أخبره أن يتوقف عن القدوم إلى المدرسة!
هذا يكفي.
لم أخبر عمي
لأنني كنت أعرف أنه سوف يبالغ في رد فعله.
أنا آسف.
ما يجب القيام به يجب القيام به.
بمجرد دفن شيء ما،
من الصعب حفره لاحقًا.
كل شيء على ما يرام، لذلك لا تقلق.
الكاري الجاهز
عزيزتي، أين أنت؟
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد أعددت حساء الدجاج المفضل لديك يا بوم.
{\an8أتمنى
يمكنني الاستمتاع به مع ابنتي.
{\an8مهما كان السبب
لم يكن من المفترض أن أقول لك ذلك.
{\an8السيدة. سيو، هل أنت في المنزل؟
أحتاج إلى مفتاح احتياطي.
موافق.
ما هو الخطأ في أضواء الشوارع؟
إنه ذلك الرجل.
ما هذا؟
ماذا تعتقد أنه يفعل؟
من الواضح أنه رجل عصابات.
كان يحفر بعيدًا في تلك الليلة،
دلاء التعرق...
إذا كان هناك شيء يفركه بطريقة خاطئة،
إنه يحطم الأشياء.
هل كنت تحاول الاتصال بالشرطة؟
من فضلك لا تقتلني.
لا أستطيع أن أموت الآن.
هناك الكثير مما لم يتم حله.
إذا كان علي أن أموت، فالأفضل أن أموت في سيول.
على الأقل سأحصل على جنازة لائقة
إذا انتهى بي الأمر بالموت هنا
بعد أن قطعت الطريق عن والدي وأصدقائي،
لن يأتي أحد إلى جنازتي.
بالإضافة إلى تعرضه للطعن حتى الموت
على طريق البلد؟
سيكون هناك
الكثير من الحديث القاسي في الجنازة.
ماذا تقصد، طعن؟
- بهذا؟
- أوه لا!
سيخ دجاج حار 30 سم.
بالقرب من عيادة الأسنان
عند تقاطع شينسو.
لم أكن أعرف عن ذوقك.
لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت
في أسياخ الدجاج.
كنت تجري في شارع فارغ
في الليل مع ذلك في ذراعك الموشومة.
حصلت عليه كهدية من محطة الوقود
منذ أن أنا منتظم.
لا ينبغي للمرء أن يرمي الهدية.
لقد انتقلت للتو من سيول،
لذلك أنا لست على دراية بالمنطقة.
حسنًا، اعتني بنفسك.
هل هذا مكانك؟
اذهب إلى الداخل. انها ليست آمنة في الخارج.
لا.
تمضي قدما. الباب مكسور نوعًا ما.
سأقوم بتسوية الأمر،
لذا من فضلك لا تقلق بشأن ذلك.
لا.
هذا ليس مكاني، إنه مستأجر.
كان علي أن أدفع ثمن الضرر.
لا، لا تفعل ذلك.
انتظر، توقف!
سمعت أن الصلصة هي ما يجعلها جيدة.
سأغادر
قبل أن يبرد هذا السيخ.
ولكنك بالتأكيد سوف
دفع ثمن خطأك.
حماقة، لقد تأخرت.
جائزة التميز الأكاديمي
جائزة طاعة الوالدين
هل العم لم يعود بعد؟
انه لا يلتقط مرة أخرى.
- ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
- هل تم الإبلاغ عنك مرة أخرى؟
هنا. أنا حار جدا.
لست بحاجة لأكله.
لماذا هربت إلى المدينة؟
في منتصف الليل؟
هذا كل شيء.
سيخ الدجاج الحار المفضل لدي.
شكرا يا عم.
هل يعجبك هذا القدر؟
رئيس,
أنا متأكد تمامًا
ليس هناك ذرة من الغبار.
لقد مسحته قبل الذهاب
للحصول على سيخ الدجاج.
"جائزة طاعة الوالدين، سون هان جيول."
"يتم منح هذا الطالب بموجب هذا
هذه الشهادة
للتقوى الأبوية والاحترام المثالي
لكبار السن، ليكون بمثابة قدوة
للآخرين."
- فيليب.
- نعم؟
من بين كل هذه الجوائز
هذا هو المفضل لدي.
هل أخبرتك من قبل؟
منذ أن كان طفلاً،
لقد فاز هان جيول بالعديد من الجوائز.
لقد استخدمت جوائز صغيرة
كركائز للأطباق الساخنة،
والميداليات الفضية--
"لدعم الخزائن المتذبذبة."
هل أخبرتك؟
- نعم.
في بعض الأحيان تقوم بإعادة صياغتها لتقول
تم استخدامها
لأرفف الكتب أو الأسرة المتذبذبة.
ما هو اسم معلم الصف الخاص بك؟
لقد أخبرتك، إنه يون بوم.
يون بوم.
إنها من سيول، أليس كذلك؟
عم.
أيًا كان معلمي في الصف،
لا تقلق بشأن الأشياء المدرسية.
سوف أدير الأمر بنفسي.
عندما تقول لي لا داعي للقلق،
وذلك عندما أشعر بالقلق أكثر.
يحتاج الطفل إلى التصرف في بعض الأحيان
لجعل تربيتهم جديرة بالاهتمام.
لو لم أهتم بك على الإطلاق
كيف يمكنني حتى أن أستحق هذه؟
تمام.
من الآن فصاعدا،
سأقول ما أريد
وأطلب ما أريد
لذلك عليك أن تقول نعم.
بالتأكيد، كل ما تريد.
سأدفن أو أطعن أي شخص.
اللعنة، سأقتلك حتى لو قلت الكلمة.
هيا يا عم!
أكل ذلك. سأذهب لإخراج القمامة.
دعنا نذهب، فيليب.
بالتأكيد.
رئيس.
هل قام أحد بالإبلاغ عنك؟
مع حادثة تلف السيارة تلك من قبل،
لا يمكنك الإبلاغ عنك مرة أخرى.
لم يتم الإبلاغ عني،
- ولكن تم تجاهلي.
- تجاهلت؟
انها حقا لم تتعرف علي.
جمال.
لقد ارتكبت الخطأ
لعدم التعرف علي اليوم.
سأجعلها تدفع ثمن ذلك بطريقة أو بأخرى.
ما الذي تنظر إليه؟
فيليب.
لقد أزهرت أزهار الكرز.
أعتقد أن الربيع هنا.
أنت لم تحب الربيع أبدًا.
قلت لا شيء يدق
برودة الشتاء
والربيع يجعلك تشعر بالحكة.
دعونا نرى
إذا بدأت أحب الربيع.
أحلام مشرقة بالروح النقية
شيسو عالية
شعار
تعرق الآن، وابك أقل لاحقًا
- مهلا.
- ماذا؟
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون
أن مؤتمرات الآباء والمعلمين تحدث
مباشرة بعد منتصف المدة، أليس كذلك؟
داي هان ومين غوك
مع والديهم في غرفة الموظفين.
مجموع الدرجات، عدد الطلاب، الصف
سي جين، ووالده هو الحاكم.
وهان جيول، ولي الأمر
خرج للانتقام.
السيدة يون، هو أخي الصغير
في المركز الأخير؟
لقد خرجنا من نفس الرحم،
لماذا تتصرف كبار السن؟
من كان الأخير في الاختبار الوهمي الأخير؟
هادئ.
تعلمون جميعا
تبدأ مؤتمرات الآباء والمعلمين
مباشرة بعد منتصف المدة؟
نعم سيدتي.
سأتواصل مع أولياء الأمور
لتحديد المواعيد من اليوم.
السيدة يون.
ليس من الضروري أن يحضر الآباء، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟ عليهم أن يفعلوا ذلك.
لكن والدا هان جيول لن يأتيا.
ذلك لأن هان جيول...
دعونا نتحدث عن هذا لاحقا، حسنا؟
السيدة يون.
لو سمحت؟
ليس الأمر كما لو أنه ليس لديك والدين.
إنه في الأساس مثل عدم وجودهم.
كما تعلم يا والدي
لقد حصل على يديه كاملة
مع حملة إعادة انتخابه.
- ماذا عن والدتك؟
- إنها أكثر انشغالا
بسبب عمل الحملة.
في تلك الحالة،
سوف أتكيف مع جدول والديك.
حسنًا؟
الابنة لا ينبغي أن تقف
على طريقة والديها.
أنا متأكد من أنك تعرف كيف يبدو الأمر
أن تعيش تحت اسم والديك.
تأجيل الاجتماع لبضعة أيام.
لا، لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
من المستحيل أن تعرف ذلك.
بالتأكيد، سأبحث عن المعلومات
في تطبيقات المدارس الفنية
ومراجعتها خلال الاجتماع.
بالتأكيد، الساعة 7:00 مساءً. يوم الثلاثاء.
سوف أراك بعد ذلك. شكرًا لك.
سون هان جيول، السنة الثانية، الفصل 1، NO. 11
الجارديان: صن جاي جيو، العم
{\an8ستفعل ذلك بالتأكيد
دفع ثمن خطأك.
حاول جدولة اجتماع
مع عم هان جيول
لأحدث تاريخ ممكن.
استمر في سحبها للخارج
وجعله حتى نهاية الأسبوع.
مستحيل.
السيدة بوم لن تفعل ذلك أبداً.
لقد كانت في سيول لمدة ست سنوات
والتقى بجميع أنواع الآباء.
لماذا ستكون خائفة
لتأجيل الاجتماع؟
هل أنا على حق؟
يرى؟ قالت أنا على حق.
هل تعرف ما هذا؟
هذه هي الندبة التي أعطاني إياها (سون جاي جيو).
لقد قطعني
بقطعة زجاج بهذا الحجم!
أنت فقط لا تعرف ما هو قادر عليه.
في المرة الأخيرة، تركها تنزلق
لأن المعلمات كانوا يشاهدون.
ولكن لقاء معه وحده؟
من يعرف ماذا سيفعل أو كيف سيتحول؟
سأبقى خارج هذا.
التعامل معها بنفسك.
حتى الحياة المنخفضة لن تعالج
مدرس الصف لابن أخيه من هذا القبيل.
وهذا ليس مثل
لقد أخطأت السيدة بوم معه
بالطريقة التي فعلها شخص آخر.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
يستمع.
كلما تأخرت في هذا،
كلما أصبح الأمر أكثر صعوبة.
هيا، التقط الهاتف.
حسناً، اتصل به.
من المحتمل أنه يختار الناس
مقابل المال في السوق.
- دعنا نذهب.
- نعم يا سيدي.
رئيس.
من هو المالك هنا؟
لا يمكنك أن تظهر بهذه الطريقة.
تحدثنا على الهاتف بالفعل.
لقد وعدت بأننا سوف ندفع لك الشهر المقبل.
سيدتي، نحن لسنا هذا النوع من الناس.
هل تقبلون المجموعات؟
آسف؟
ما هو الوضع الحالي؟
ما مقدار tteokbokki المتبقي هنا؟
هل هناك ما يكفي لنا جميعا؟
عزيزتي، لا مزيد من العملاء اليوم.
نعم، لدينا ما يكفي.
احصل على مقعد.
دعونا نجلس.
نعم يا سيدي.
هذه هي وجبتنا الأولى منذ العام الماضي
مكان حساء عظام لحم الخنزير، أليس كذلك؟
لم آكل منذ الأمس.
لقد قمت بعمل حقنة شرجية فقط حتى أتمكن من أكل هذا.
خذ وقتك في الاختيار.
نعم سيدتي!
لماذا تستمرين بمتابعتي؟
من يتصل في وقت الغداء؟
حسنا، أنا...
أنا يون بوم، مدرس الصف في هان جيول.
يا.
هل هذا صحيح؟
نعم إنه كذلك.
أنا أتصل لأسأل
عندما تكون متاحا
لاجتماع أولياء الأمور والمعلمين.
- أنا في طريقي الآن.
- الآن؟
انه قادم الآن؟
السيد هونغ، السيدة جيونغ، احزموا حقائبكم.
إذا هربت، سأصل إلى هناك قريبًا.
أستطيع أن آكل في وقت لاحق.
أنا خائف. دعونا نخرج.
لا، لا يمكنك أن تأتي الآن.
لقد اتصلت اليوم فقط لتحديد موعد.
أعتقد أنه الأفضل
إذا قرأت ما كتبه هان جيول أولاً
وعقد اجتماع في وقت لاحق.
سأضطر إلى الانتظار.
نعم، ماذا عن الساعة 4:00 مساءً؟ الاثنين القادم؟
ماذا تريد؟
آسف؟
إذا لم يكن هناك شيء، سأحضر أي شيء.
بالتأكيد، أراكم يوم الاثنين المقبل..
المضي قدما والنظام.
السيدة بوم.
استعد لنفسك.
نحن فقط في منتصف الفصل الدراسي.
لإدارة العام بأكمله،
عليك أن تتمسك بأرضك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
يا إلهي. هذا سيء.
لذا،
لقد تم القبض عليك وأنت تحاول
للإبلاغ عن عم هان جيول؟
يجب أن أبقى قويا.
إذا حدث شيء ما في هذه المدرسة أيضًا
ليس لدي مكان أذهب إليه.
والآن لقد قيل لي
سأدفع ثمن خطأي.
كنت أعرف.
لقد وقعت في مشكلة كبيرة في سيول
وجاء هنا، أليس كذلك؟
أي نوع من المتاعب كان ذلك؟
كيف يجب أن أتعامل معه؟
هل هناك طريقة يمكنني من خلالها الفوز؟
هل سبق لأحد أن ضربه؟
من في هذه المدينة يستطيع أن يهزمه...
- نعم يوجد.
- حقًا؟
نعم، لقد رأيت ذلك مرة واحدة.
لم يصدر عم هان جيول أي صوت
وتجمدت تماما
على كلام ذلك الشخص.
أود أن ألتقي بهذا الشخص.
واو، هذا لذيذ.
هل يستطيع أحد هنا التغلب عليه؟
اطلب أولاً.
سآخذ الحبار الحار ولحم الخنزير.
واحد من الحبار الحار ولحم الخنزير
وحساء التوفو الناعم من فضلك.
يرجى جعل يخنة التوفو معتدلة،
وتخطي البصل الأخضر.
وحصة أصغر من الأرز--
هل أنت جدي
من عقلك ينقط؟
لا تختبرني،
سوف أطرق أسنانك على الفور.
أنا أعمل على مؤخرتي ،
وأنت تسحب هذا الهراء؟
سأغلق هذا الفم الغبي.
أنت تأخذ ما تحصل عليه.
بعض الشيء الصغير الهزيل
يظهر، يتصرف من الصعب إرضاءه
والمطالبة بهذا وذاك؟ لو سمحت.
سأصفع خديك من وجهك.
أنا لا أخدمك.
أكل الحبار حار ولحم الخنزير
أو التوقف عن النبح وتضيع.
اغرب عن وجهي.
اثنان من الحبار الحار ولحم الخنزير.
اللعنة، اليوم الخام.
عم هان جيول لا يستطيع ذلك
يخنة التوفو الناعمة
وكان عليه أن يأكل الحبار الحار ولحم الخنزير.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك؟ جربها.
"بعض الأشياء الصغيرة الهزيلة
يظهر، يتصرف من الصعب إرضاءه
والمطالبة بهذا وذاك؟ من فضلك."
"سوف أغلق هذا الفم الغبي."
بحق الجحيم؟ هل تمزح معي؟
كيف أنت ذاهب لضربه
عندما تكون بهذه النعومة؟
أنا لست مبنية لهذا.
لا أعتقد أنها سوف تنجح.
ربما ينبغي لنا أن نحاول نهجا مختلفا.
ثم، السيدة بوم.
دعونا نعود إلى المربع الأول
وإعادة النظر في ما يعنيه أن تكون مدرسًا.
حاليا، أنا أفكر
من المعلم الحقيقي في عصرنا.
شخص غادر
إرث دائم في التعليم،
نال إعجاب الأمة،
ويحمل كرامة لا مثيل لها
والحضور.
من يمكن أن يكون...
قناع علاج الشعر التالف
بالضبط، هذا هو بالضبط
كيف يجب أن تبدو.
سيدة سيو، هذا ليس كذلك
النهج الذي كان يدور في ذهني.
كنت أفكر في شيء ما
أكثر استراتيجية ومنطقية ومعقولة.
السيدة بوم.
هذا الأسلوب يتطلب مثل هذه السلطة
أنه حتى الآباء جانج نام
ترتعش في الاحترام.
ثق بي في هذا
- هل هو ضيق جدا؟
- نعم.
تخفيفه قليلا.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
لقاء مع عم هان جيول
الصف الحادي عشر
سيدة يون، هل اليوم عيد ميلادك؟
لقد ارتديت دائما
أسود مشرق، أسود غامق،
أسود باهت، أو أسود فاتح.
لماذا ترتدي مثل هذا؟
هناك سطر في فن الحرب بقلم Wuzi.
"عامل القوات الصالحة باحترام،
والقوى القوية بالتواضع."
وبعبارة أخرى،
تعاملون القوات الشريفة باحترام،
ولكن عند التعامل مع المتنمرين
الذين يعتقدون أن القوة هي كل شيء،
تبدأ بخفض نفسك.
بمعنى آخر، اخترت الفوز بالخسارة.
هل أنت ذاهب للقتال؟
الأخلاق والفلسفة، الصفحة 35.
"الإنسانية شيء
أن البشر..."
حظا سعيدا، السيدة بوم.
- آسف يجب أن أذهب.
- جهز نفسك.
هل ستغادرون جميعًا بالفعل؟
السيدة سيو!
لقد حصلت على هذا.
السيدة سيو.
هان جيول، لقد سمعت
عمك سيأتي اليوم، أليس كذلك؟
نعم فعلت.
ثم البقاء لفترة قصيرة.
يمكنك الذهاب مع عمك
بعد الاجتماع.
- السيدة يون.
- نعم؟
"ما يجب القيام به يجب القيام به."
حظ سعيد.
تمنى لي الحظ.
أنا أطفئ غروري
ابتداء من الآن.
بغض النظر عما يحدث، كن مهذبًا.
بغض النظر عما تسمعه، ابقَ هادئًا.
مدرسة شيسو الثانوية
ممنوع الركض في الردهة
حافظ على حقك
لوحة إعلانات عالية لشينسو
بناء مدرسة آمنة
ممنوع التدخين
مرحبا؟
أنا مشغول حاليًا، لذا اجعل الأمر مختصرًا.
مكتب المحاماة سوجون
الممثلة جيونج نان هي.
قد أكون رئيس مقهى المعجبين بك،
ولكن هل أنت ذاهب
لتجعلني أعمل بهذه الصعوبة؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
هل أنا من النوع الذي يساعد أي شخص؟
لحظة واحدة.
شكرًا لك.
أنت تعرف أنني وقح وأناني.
سأقابلك من باب الإخلاص.
دعونا نتحدث لاحقا.
أنا معلق. الوداع.
المحامي تشوي.
السيد تشوي، المدعي،
وقد قدم شكواه.
كان عليك رفع دعوى قضائية ضد هذا الأحمق عاجلاً.
لماذا تأخرت حتى الآن؟
هناك اعتداء، وأضرار من السرقة،
وخرق العقد.
يمين.
عنوان المدعى عليه غير معروف.
إذا قدمناها بهذه الطريقة، ستفعل المحكمة ذلك
اطلب منا تصحيح العنوان.
ثم يمكننا التحقق من ذلك في المكتب المحلي.
ثم يمكننا معرفة أين يعيش.
انتظر دقيقة. هكذا تقول
لقد قدمت الشكوى
لمعرفة أين يعيش؟
لماذا؟
أنا حقا لا أريد استخدام هذا التكتيك
منذ أن شعرت بالمخادعة. لكن...
لقد كنت أبحث منذ عشر سنوات،
منذ أن أصبحت محامياً.
لقد ذهبت إلى كل مكان يمكنني التفكير فيه
وفحص كل مكان قد يكون فيه.
لكنه ليس في أي مكان.
انها مثل
لم يكن موجودًا من البداية.
لا يوجد أثر له على الإطلاق.
هذا غريب.
إذا لم يتم العثور عليه بعد في أي مكان،
هل يمكن أن يكون ميتا؟
- لا، لا يستطيع.
هل تعلم لماذا أرتدي ملابسي دائمًا؟
في قميص خالي من التجاعيد،
أحذية اللباس الناصعة,
وربطة عنق حريرية تصرخ بالنجاح؟
يا إلهي، أعرف الإجابة.
أنت لا تعرف أبدًا أين ستقابل امرأة.
لأنني لا أعرف
متى وأين سأواجه ذلك الأحمق.
سأحفرها في ذاكرته
"ينظر."
"حتى بعد رحيلك
حياتي رائعة."
"اشعر بذلك. لقد تحولت حياتك بهذه الطريقة
لأنك خنتني."
أتعلم؟
لقد رأيت للتو في عينيك
نوع من الجنون الذي يأتي مع النجاح.
عليه أن يفعل ذلك
رؤيته أيضا.
لقد اختار الشخص الخطأ ليعبث معه
المدعي تشوي آي-جون
المدافع صن جاي-جيو
العنوان غير متاح
لذا من فضلك كن على قيد الحياة، صن جاي-جيو.
انتظر حتى
لقد وجدتك.
صن جاي جيو
إنه لأمر رائع أن ألتقي بكم بشكل صحيح.
أنا يون بوم، معلم هان جيول.
أهلاً. هنا.
آسف، لكن غير مسموح لي
لقبول الهدايا.
إنها ليست هدية، إنها تعويض.
لقد تعطل مصنع غرفة الموظفين بسببي.
أرى.
مستحيل.
يمكن أن تنكسر يديك أيضًا.
هناك.
- من فضلك ضعه هناك.
- بالتأكيد.
قد تصبح مدرسة شينسو الثانوية غنية
- تفضل بالجلوس.
- بالتأكيد.
انها صغيرة جدا.
لنبدأ الاجتماع.
يجب أن نفعل هذا وجهاً لوجه.
لا، هذا ليس ضروريا.
حسنا...
لقد رأيت نموذج الاستشارة وهو يقول
لا يخطط "هان جيول" للذهاب إلى الكلية.
أنت من سيول، أليس كذلك؟
أنا نصف مولود في سيول.
- نصف؟
- نعم.
أمي من سيول.
لقد نشأت وأنا أسمع لهجة سيول،
حتى أتمكن من التحدث بها بشكل جيد.
أرى.
مرحبًا، أنا سون جاي جيو.
هل تريد أن تكون صديقي؟
أنا أبدو مثل شخص ما
مباشرة من سيول، أليس كذلك؟
أنا أتكلم لغتين، ثنائي اللغة.
أرى.
ولكن في رأيي،
نظراً لدرجاته، لا أستطيع أن أفهم
لماذا لن يذهب إلى الكلية.
إذا لم يكن مهتمًا بالكلية،
الانتهاء من المدرسة الثانوية سوف تفعل.
كما تعلمون، كلية مدرستنا
معدل القبول لم يكن كبيرا العام الماضي
والمدرسة
لديه توقعات عالية لهان جيول.
إنه يعرف ما يجب فعله حيال ذلك.
كيف هو مع أصدقائه؟
هل يحترم المعلمين؟
لا شك في ذلك.
أصدقائه وطلابه الصغار
اتبعه،
والفتيات يتبعونه
قليلا جدا.
هذا عظيم.
هذا كل ما كنت بحاجة لسماعه.
لذا،
دعونا نركز على الأكاديميين
بدلاً من تفاعلاته الاجتماعية.
كم عمرك؟
أنت تستمر في طرح الأسئلة الشخصية.
في اجتماع أولياء الأمور والمعلمين،
هذا النوع من...
الاسم الأخير، يون؟
اسم من مقطع واحد؟
يون هو اسمك الأخير
وبوم هو الأول الخاص بك؟
نعم.
إذا نظرت
في بطاقة تقرير هان جيول، درجاته...
درجاته ...
وهنا درجاته...
بوم.
رئيس!
{\an8من يأكل التوفو خارج مركز الشرطة
في هذا الصباح الباكر؟
يا له من منظر رائع.
لماذا تنظر إليّ؟
{\an8لقد تم القبض علي.
هل تريد الذهاب لمشاهدة فيلم؟
{\an8أنت متشوق لتناول القهوة معي.
تبادل المعلمين؟ ما هذا؟
إنها عائدة إلى سيول.
ماذا؟ متى؟ لماذا؟
أين هان جيول؟
{\an8- سيول.
- هل أنت متأكد من أنه هنا؟
أنا في طريقي. انتظر هناك.
ترجمة: UGKim